لا انتظر
انى اخس
او البس أحسن لبس
او في الكورة اكون
حريف ..او اكتر
يلا مع بعض
لا انتظر اني اخس
او البس افضل لبس
او في الكورة أكون حريف
او اكتر دم خفيف
زى ما انا بيحبني
يسوعي صاحبي بيحبني
من قبل ما اوصل سنة
و حتي من قبل ما اعرفة
شايفني شخص يشرفة
بيحبني زى ما انا
زى ما انا بيحبني
يسوعي صاحبي بيحبني
من قبل ما اوصل سنة
و حتي من قبل ما اعرفة
شايفني شخص يشرفة
بيحبني زى ما انا
يسوع وصانا نحب بعض
ما نزعلش
و نجرح حد
زى ما هو بيحبنا
مهما قالوا عن شكلنا
يسوع وصانا نحب بعض
ما نزعلش ونجرح حد
زى ما هو بيحبنا
مهما قالوا
عن شكلنا
زى ما انا بيحبني
يسوعي صاحبي بيحبني
من قبل ما اوصل سنة
و حتي من قبل ما اعرفة
شايفني شخص يشرفة
بيحبني زى ما انا
زى ما انا بيحبني
يسوعي صاحبي بيحبني
من قبل ما اوصل سنة
وحتى من قبل ما اعرفة
شايفني شخص
يشرفة
بيحبنى زى ما انا